Mision and Estrategia

 隆Hola! Si has llegado hasta aqu铆, probablemente est茅s interesado en qui茅n soy y qu茅 hago. 

Л Experiencia

Con 20 a帽os de experiencia en diferentes departamentos y sectores tan exigentes como la automoci贸n o el sector log铆stico, actualmente estoy inmersa en un programa de desarrollo profesional.

 Objetivo

Me gustar铆a trabajar por cuenta ajena, como controller, gestionando proyectos de datos en equipos multidisciplinares y aportando mis conocimientos en estudios de costes, rentabilidades, cuenta de P&L, extracci贸n, gesti贸n de bases de datos y visualizaci贸n.

锔 MIS HABILIDADES

Me gustan los retos y creo que por mi trayectoria, formaci贸n y exposici贸n a diferentes problem谩ticas y departamentos, puedo aportar una visi贸n fresca a la par que fundamentada a los distintos temas de gesti贸n y administraci贸n de una empresa

Gestionando proyectos de datos
La evaluaci贸n del proyecto ayudar谩 a desarrollar el alcance y el dise帽o de este, pues con informaci贸n detallada sobre las 谩reas que intervienen en 茅l se puede medir de una forma m谩s certera el cronograma y los recursos, minimizando el riesgo. La evaluaci贸n trata de analizar el estado actual de la compa帽铆a y cu谩l es el potencial con sus cualidades actuales.

Aportando mis conocimientos en costes, contabilidad, rentabilidades, P&L
Modelos de planificaci贸n financiera para conocer el impacto que puede tener en las decisiones y en las fuentes de financiaci贸n los planes de crecimiento de la empresa.

T茅cnicas de visualizaci贸n
Ante la creciente cantidad de datos, las nuevas y potentes formas de procesarlos y su implementaci贸n en los modelos de negocio como base del conocimiento y la estrategia de la empresa, se crea la necesidad de extraer informaci贸n de los propios datos a trav茅s de la visualizaci贸n.

Trabajando en equipos multidisciplinares y gestionando el cambio
Para gestionar el cambio en una organizaci贸n en la actualidad debemos emplear todos los recursos necesarios. El entorno actual y la necesidad de estar en constante cambio requieren que cada vez sea m谩s importante la gesti贸n del cambio entre las organizaciones.

Extracci贸n de datos con consultas de SQL.
Las bases de datos (BD) representa algunos aspectos de la realidad de la empresa. Se dise帽a y construye para uno o varios prop贸sitos espec铆ficos y est谩 destinada a que un grupo de usuarios pueda utilizarla para obtener informaci贸n y tomar decisiones. 

Gesti贸n de Bases de Datos
Almac茅n de datos Modelado del almac茅n de datos y cubos de datos Arquitecturas OLAP

